[Música]
en el canal y que viva Cristo Rey les
doy mi bendición y va acompañada también
mi oración por ustedes en el nombre del
padre y del Hijo y del Espíritu Santo el
pueblo de Perú está viviendo momentos de
violencia la izquierda socialista y
comunista
encabezada por el convicto el
expresidente
Pedro Castillo
están cometiendo actos de terrorismo en
el país los medios de comunicación se
niegan a contarnos la verdad pero en
este bendito canal y que viva Cristo Rey
te traemos las noticias verdaderas
para eso invitamos a una periodista
la cual nos va a contar lo que está
realmente ocurriendo en Perú Ella es una
valiente guerrera valiente periodista en
Pos de la verdad A pesar de que ha sido
amenazada a pesar que ha sido atacada
por la misma izquierda y que ahorita
tiene amenazas de muerte valientemente
alza la voz para este canal y que viva
Cristo Rey
de YouTube y que viva Cristo Rey
suscríbanse que hay contenido muy
interesante un abrazo grande
Qué tal amigos y que viva Cristo Rey
Buenas noches otra vez en una
transmisión todavía no tiene nombre esta
sección pero ya ya iremos ahí
transicionando un nombre ahí pueden
pueden dejar una sugerencia no se
olviden compartir darle like a este a
este en vivo eh compartirlo en WhatsApp
en todas sus redes sociales porque esta
información es muy importante para esta
esta nueva transmisión hemos invitado a
una querida querida amiga Desde las
lejanas tierras de de Perú nos acompaña
esteis ahí si gustas presentarte Vania
por favor Bueno cómo están
Ahora sí se escucha Cómo están yo soy
Vania thais de hecho me alabo bastante
la introducción que han hecho cuando
cuando empezó el programa pero De hecho
no es mentira Así que gracias
porque sí en este momento la verdad que
se están viendo tiempos muy violentos
aquí
a la vuelta de mi casa no literalmente
Ah hay un punto en el que han llegado
hasta
han llegado hasta la Embajada Americana
no han llegado la Embajada Americana
incluso la moneda americana está
relativamente cerca de donde yo vivo
los he visto pasar casi a mi costado no
he tenido que también ir al centro de
Lima que es donde justamente está todo
este no toda la carga
de protesta Y la verdad es que
es triste es preocupante
es Sabes qué es muy frustrante
porque yo De hecho tengo acá un libro
que quisiera mostrarles
que se llama la verdad sobre el espanto
De hecho no tiene toda la verdad tampoco
pero digamos es un es una buena
recopilación de imágenes Okay no sé si
se ve
es una buena recopilación de imágenes
sobre lo que fue el el horror el
terrorismo en el Perú Y sabes qué es lo
que más me duele que el terrorismo no ha
pasado hace mucho tiempo o sea ha pasado
en los ochenta Entonces estamos hablando
aproximadamente unos 50 años un poco más
de 50 y
un país debería aprender de su historia
tan reciente
mejor entenderlo porque es muy reciente
y no ha aprendido nada y no solo uno
aprendió nada sino que Bueno de hecho sí
sabemos cómo funciona esto no el Foro de
Sao Paulo hace todas estas cosas para
implantar el socialismo del siglo XXI Y
en este caso así como en Colombia
decidieron odiar al presidente Uribe
y en México decidieron no ver al pan no
es más o menos la misma jugada No acá ha
decidido odiar a Alberto gimori
y yo no soy fujimorista a todo esto Pero
reconozco las cosas buenas que hizo
porque el conservador digamos sobre todo
no el conservador el católico
tradicionalista que es lo que yo soy
católico tradicionalista
reconoce las cosas buenas que se han
hecho y las conserva Busca conservarlas
desecha lo malo y
mantiene lo bueno pero en este caso La
gente decidió negar todo lo que hizo
Alberto fujimori todo
no entonces
fundaron digamos el el verdadero partido
político que hay en este país no que es
el antifujimorismo que gana ya
todas las elecciones me entiendes
Entonces de hecho es por eso que
llegamos a tener al delincuente Pedro
Castillo a pesar de que yo siempre voy a
sostener hasta el día que me muera que
hubo un fraude Okay
pero sí de hecho esa Digamos como
preámbulo no
estamos viviendo terrorismo El hecho de
que no haya un coche bomba en algún
medio de televisión
es únicamente porque ya no tienen esos
métodos ahora
utilizan redes sociales
se hacen virales en tiktok no
a ver Me escuchas Sí sí
Entonces
sí sí sí se ha hecho se ha vuelto una
religión en la antifujimorismo me dejo
entender Entonces es Es triste porque
ves ves a a jóvenes sobre todo
movidos por un Odio que no les pertenece
y a un montón de personas han muerto más
de 50 personas
y yo te voy a decir una cosa no
a un católico
no le deja de doler la muerte de los
hermanos o sea y eso es algo que que
ellos dicen no tú eres una odiadora
Porque tú respaldas a la policía quieres
que maten a la gente yo no quiero que
maten a nadie
Pero ellos son los que están saliendo
con consignas políticas
inconstitucionales
a generar caos violencia me dejo
entender por una Consigna política es el
terrorismo es lo que yo una de las cosas
que yo Qué es el terrorismo es una forma
de lucha política
a través de la cual tú asusas a la
población generando terror y caos por
una Consigna política ellos no están
yendo a reclamar sus derechos su derecho
de qué no está viendo reclamar de no
están yendo a pedir agua no están yendo
a pedir gas no están yendo a pedir este
luz no están yendo a pedir cosas que que
se pueden dar no están yendo a dialogar
con nadie
están viniendo a la capital a destruirla
han tomado una universidad
que el chino recuperó entiende
justamente digo para que la para que la
audiencia vaya teniendo un contexto de
de lo que se habla creo que es necesario
primero indicar lo que hizo Pedro
Castillo Porque muchos por ejemplo aquí
en México Ya te encontrarás con los con
los que son de de morena pago este
de verdad sí morena morena es es una
penitencia
bueno para dejarlo bien claro Porque
muchos señalan no es que Pedro Castillo
no hizo un golpe de estado A ver a ver
pongámoslo pongamos todo en claro si yo
si yo un ejemplo no si yo trato de
agredir a Vania si yo trato de agredir a
Vania física mental o lo que sea pero no
lo consigo no es que yo no haya hecho
nada sino que hubo una intención de eso
exactamente Entonces cuando estos cuando
estos prófugos del ácido fólico que que
dicen que Pedro Castillo no que Pedro
Castillo es un inocente no hizo nada
señalan esos a ver la intención de dar
un de dar el golpe de estado está lo dio
en Cadena Nacional claro las fuerzas del
orden que las fuerzas hayan tenido
sentido común y no hayan querido seguir
a un corrupto a un mentiroso y a un hijo
de peck como como es Pedro Castillo ya
es otra cosa pero la intención
a Castillo acá le decimos 00
no o sea porque es cero obras
pero obras cero cero verdades siete
carpetas Fiscales
no Entonces digamos no Pedro Castillo a
ver para que se entiendan Qué dice CNN
bbc New York Times Washington
este y todos los los medios progresistas
y dos mexicanas cojudos que yo
perdónenme el francés padre pero o sea
dos mexicanas estúpidas que pusieron
hicieron un un programa con un con un
denunciado por terrorismo como Guillermo
Bermejo y con una prófuga del ácido
fólico que Zaira Arias me dejo entender
diciendo que no que los golpistas del
Congreso a ver caray vamos a poner las
cosas en por partes y cucharadas no
Yo tengo un librito eso es lo que
detestan los órdenes está todo está
calibrito
que se llama desborden popular y crisis
de estado que de hecho
es relativamente antiguo ya O sea no es
Antiguo pero me refiero a no es nuevo me
vas a entender y ya estaban hablando de
esta de este tipo de desbordes en este
momento estoy hablando de los noventa
fines de los 90 esto salió más o menos
sí a borde Popular en crisis salió más o
menos en
en A mediados de la época del terrorismo
entonces Tú lees este libro que salió en
el ochenta y cuatro más o menos de José
matosmar peruano Y dices Oye está
pasando Exactamente lo mismo que pasó
Cuando surgió el terrorismo de sendero
luminoso y el
Cuál es la diferencia y ahora ya no
tienen reparos porque justifican la
lucha armada Okay y vamos a vamos a
entenderlo en un contexto geopolítico ya
abimael Guzmán era
marxista
leninista
maoísta principalmente maoísta
pensamiento Gonzalo él era el camarada
Gonzalo el Eterno presidente de sendero
luminosos que se comprenda esto por qué
porque ellos hacían esto Esta distinción
somos marxistas el no levantaban El puño
marxistas leninistas maoístas
pensamiento Gonzalo principalmente
maoísmo
Okay muy importante tener esto en cuenta
Por qué Porque está utilizando la misma
forma de Mao
la misma yo no sé si tú sabes que el
maoísmo hizo algo que se llamó la guerra
de las cien flores ya que fue la gran
campaña antiderecha la gran campaña
antiderecha de China y esto es para que
la gente se ponga un poco en contexto el
maoísmo es una ideología
no solo nefasta sino evolutiva no muy
importante
millones de personas Sí eso es la parte
ya genocida que la hambruna china
Olvídate O sea la el paso adelante
busquen esas cosas pero vamos a ir no
vamos a saltar toda esa parte para ir al
concepto de la nueva democracia ya
porque yo te digo que están
implementando tal cual el concepto de
Nueva democracia
en este momento lo que quieren es
subyugar a la gente para que piensen que
necesitamos
capitalismo de orden nacional
ojo con esa palabreja ridícula
capitalismo de orden Nacional
proletariado
Trabajadores del campo que son
importantísimos para ellos y
plurinacionalidad
Okay la plurinacionalidad es
importantísima porque el mismo
presidente de la región aymara de
Bolivia de la nación entre comillas
aymara de Bolivia ya aceptó que está
financiando
el terrorismo en el Perú
con toda la ostra del mundo
por qué te ríes qué te pasa ya entonces
entonces claro no O sea mi hijo se ríe
no pero pero en serio con todos ladostra
con toda la pana no el tipo sale bueno
nosotros la mira lo que dice y mira
entre líneas por favor la nación aymara
comprende varios países
estamos nosotros aquí en Bolivia
comprende a los hermanos del Perú al
norte de Argentina y al norte de Chile
los chilenos acaban de rechazar
la Constitución de porquería que habían
hecho
okay
la Constitución de porquería que habían
hecho justamente por ese concepto de
plurinacionalidad ellos dijeron
Perdóname a lo mucho Soy mapuche hermano
pero chileno toda la vida
a mí no me metes estos conceptos
ridículos de plurinacionalidad porque
acá Chile Chile y a Chile le ha costado
un montón ser el chile que es hoy de día
perdóname
sobre todo le ha costado sangre y guerra
conquistar incluso los territorios que
nos han ganado a nosotros
y que en mi opinión siempre pero este
pero digamos no
pasa pasa este paupérrimo intento
intento de golpe de estado Pedro
Castillo
lo presentan ante las autoridades el
abogado sale a decir que una o sea
parecía prácticamente una una serie B
dice que alguien le intentó poner algo
en su bebida y a ver que
esto fue peor de hecho porque mira los
hechos en realidad han sido de esta
manera ya Pedro Castillo se levantó no y
dijo demonios hoy día voy a tener otra
moción de vacancia la tercera Okay eso
es bien importante no iban a llegar a
los votos Sergio
no iban a llegar no iban a bajarlo
Pero arrugó por qué Porque se veía que
estaban negociando negociando y
negociando y no había nada Claro hasta
el final porque la gente no se
pronunciada y como ya tenía las carpetas
Fiscales abiertas le dijo a su esposa o
sabes qué Cuántas carpetas son
siete
Siete denuncias de alta gravedad no no
una así como como decían o ninguna
cómo te explico O sea ya se habían ya se
habían fugado sus sobrinos estaba fugado
el ex secretario general de palacio
estaba fugado el ex ministro de trabajo
o sea ya habían salido los colaboradores
eficaces a decir Cuánta plata había
recibido Castillo para hacer el fraude
o sea yo estaba cagado me dejo entender
o sea él o sea sabía que la la denuncia
constitucional
iba a tomar su camino o sea iba iba a
avanzar no entonces
arruga empieza a asustarse
mira lo dejas conectado o te vas ya
entonces este
él decide No él decide que iba a digamos
este
él decide que iba a dar un golpe de
estado a último minuto
Ahora yo tengo una teoría ya yo tengo
una teoría y creo que es bastante
certera ya por qué porque
era bastante
raro era es muy extraño que un
presidente de un golpe de estado sin el
apoyo de las fuerzas armadas cuando el
dictador corrupto y vacado Martín
vizcarra el anterior presidente a Pedro
Castillo anterior a Pedro castillo y
anterior a sagasti es el último que
tuvimos no porque también Cuántos
presidentes han tenido en hemos tenido
como seis en Sí sí O sea Mira hemos
tenido ppk
vizcarra Merino hicieron las protestas
de Merino en el 2020 sagasti
no y de ahí Pedro castillo y ahí Dina
boluarte por eso seis seis
Perdón es que en verdad
ya Bueno entonces la cosa es que qué
pasa no que cuando vizcarra él disuelve
el congreso
salieron los los rojos a la calle a
celebrar incluso los congresistas
bacados salieron a celebrar y este
y hubo elecciones para un nuevo congreso
y ahí ya se hablaba de asamblea
Constituyente me entiendes te estoy
hablando
2018 más o menos no me acuerdo 2018
no me acuerdo sí
me acuerdo pero por ahí o sea o dos mil
diecinueve dos mil veintiuno pero fue y
el periodo era veinte veintiuno o sea
eso sí me acuerdo porque Yo trabajé en
el congreso en esa época ya entonces
este fue más o menos por ahí no hubo un
golpe de estado y todo el mundo decidió
negar que era un golpe de estado porque
era como que había embarcados estos
corruptos del Congreso no le hice
corruptos a todo el mundo a mí me han
dicho corrupta cuando ni siquiera O sea
me dejo entender que uno trabajo en el
estado pero ya yo soy corrupta también
no O sea seguramente soy fujimorista
esas cosas de seguro estás pagada por la
derecha
fascista no entonces Claro tú tú este
digamos
veías a San Pedro Castillo nerviosísimo
dando el el mensaje a la nación
temblando no O sea la hoja se movía
mencionar que muchos medios la mayoría
de los medios internacionales lo
ayudaron eh Porque cuando pasaba la
noticia Solamente le tomaban el recuadro
de la cara para para evitar que se viera
la hoja la hoja temblando
y Y sí Por eso te digo No a él le han
ayudado bastante
y en verdad O sea la hoja digamos decía
no disolver entrar en un estado de de
decretos ley O sea no
Y prácticamente instauraron una
dictadura y lo hizo
él dio un golpe de estado O sea cuando
la gente dice el congreso golpista
Perdóname un momentito el congreso no
dio un golpe de estado el que dio un
golpe de estado fue Pedro Castillo
ahora insisto yo tengo una teoría que es
que él sí coordinó con las fuerzas
armadas en su momento porque las fuerzas
armadas también obviamente estaban hasta
el tuétano de Pedro Castillo no Y
obviamente cuando ellos le dicen claro
Dale
vamos a apoyar y una vez que lo hizo fue
como que no era una joda patineli no o
sea porque no O sea obviamente no no
hubo no hubo golpe no y las fuerzas
armadas marcharon hacia el congreso para
darle el apoyo al congreso y que el
congreso haga juramentar a la presidente
de la república que vendría a ser de
navoluarte que es otra roja
es otra Comunista
que es otra socialista
ahí ahí Bueno hasta ahí todo bien en el
sentido de que a ver se respeta la
institucionalidad la institucionalidad
de la institución que es el Congreso
y toma protesta de una boluarte que a
pesar de que es lo que quieras era Era
exactamente era lo que no me gusta soy
crítica soy oposición pero es lo que
toca
me dejo entender o sea yo yo siempre lo
dije yo desde el año pasado desde
febrero del año pasado vengo diciendo
que Dina está se escuchaba así en adina
cociendo su banda presidencial
me entiendes o sea yo desde el año
pasado lo vengo diciendo dónde está Dina
inhabiliten a Dina boluarte hagan esto
no puede ser Dina no puede asumir la
presidencia y lo hizo y en el contexto
que lo hizo es constitucional así me
moleste yo no voy a salir a destrozar
Lima porque no me gusta que viene a
volverte a ser presidente
Pero eso automáticamente generó una
serie de protestas Y qué pasa con las
protestas que fueron desde el sur hacia
el norte quién está operando en el sur
Evo Morales
Evo Morales necesita
Oh vaya imagínate extraño no pero sí
efectivamente Evo Morales necesita amar
Para qué para pasar la droga por el mar
porque es un narcotraficante y un
pedófilo todo el mundo lo sabe es un
delincuente
narcoterrorista eso es Evo Morales
entonces claro
por supuesto esos narco terrorismo
entonces él se aprovecha
de la coyuntura del pueblo
para adoctrinar
Y qué le dice hermanos de la región
aymara del Perú Nosotros los vamos a
ayudar con su legítima protesta acá la
ultraderecha los está saqueando Ustedes
necesitan una asamblea Constituyente
plurinacional
no voy a decir lo que iba a decir porque
Honestamente estamos en un canal
católico y no quiero decirlo pero hijo
de no hijo de
hijo de Bolívar no
hijo de Bolívar que es lo mismo Entonces
digamos no es un gran insulto la verdad
es que yo soy más hispanista que el
demonio la cosa es que
qué es lo que qué es lo que sucede acá
no que la gente sale con una Consigna
política y es ahí ahí es a donde yo
quería llegar
ellos piden
un referéndum para asamblea
Constituyente
la renuncia de Dina boluarte el cierre
del Congreso
ojo cierra el congreso la libertad y
restitución del delincuente Pedro
Castillo
me dejo entender y piden algo más si
están pidiendo varias cosas a ver están
pidiendo eso
no básicamente eso ya un concierto o
algo no
un concierto o algo no porque creo que
es lo único lo único
Entonces qué sucede
todas las exigencias políticas no no
exigencias sociales no no comida no agua
no no más no más
O sea no han salido con una sola
Consigna que no sea política
todas sus consignas son políticas
Entonces tú no puedes pedir una nueva
constitución porque tiene que pasar por
el congreso
Así que no puedes hacer eso no puedes
pedir el cierre del congreso
porque eso no hay el cambio de la mesa
directiva ya me acordé cambio de la mesa
directiva del Congreso no
Entonces tú no puedes pedir esas cosas
no puedes pedir que cambie la mesa
directiva porque está en pleno periodo
legislativo acaba de ser elegida no
puedes pedir este
libertad y restitución del delincuente
está en pleno proceso de investigación y
está en prisión justamente para que no
intervenga con la justicia
no puedes pedir eso no puedes pedir nada
a Constitución no puedes Por más que te
mueras por una nueva constitución no
puedes pedir eso
me vas a entender no puedes después
renuncia Dina boluarte no puedes pedir
eso
adelanto de elecciones eso es lo que
están pidiendo ya se dio va a haber
adelanto de elecciones para el 2024
déjalo
eso no porque dicen que por qué pero
Dina salió no a decir a ver señores va a
haber elecciones
ya ya lo dijo No pero ellos exigen que
salga justamente ahora o sea no que se
respete la constitucionalidad así es y
dicen que quieren adelanto de elecciones
para este año Por qué [__] pez
astutos porque ellos lo que quieren es
que se mantengan las mismas autoridades
que hicieron el fraude pasado
me dejo entender qué fácil No pues
tienen que cambiar esas autoridades
porque por último pongamos que van y es
una loca como dicen en las redes
sociales no pongamos que van a estarlo
casa no y que y que sí y que no hubo
fraude perfecto si no hubo fraude porque
jamás nos mostraron las pruebas Por qué
jamás nos mostraron porque jamás le
dieron Paz al pueblo peruano Y si hay
cuánto tiempo estuvimos en la calle
pidiendo que nos muestren las cosas y
como a diferencia de ellos nosotros no
somos delincuentes yo he visto pues a la
gente que literalmente saltaba para no
pisar Las florecitas en el centro de
Lima
entiendes acá te revientan una Vereda y
los adoquines de la Vereda se lo tiran a
los periodistas
yo he puesto las fotos y los nombres de
los periodistas agredidos
me dejo entender entonces claro Ellos
dicen que vienen con una legítima
protesta su protesta no es nada legítima
por último Tú tienes derecho a protestar
pero no a violentar
pero no ha destruir yo he publicado
videos de unos jijonas
que dicen que al hermano que sale en
mototaxi a hacer carreras lo vamos a
justificar
estamos avisando con megáfono como en la
época de sendero luminoso
ya o sea con megáfono en la mano señores
mañana va a haber paro completo el que
no se une al paro será agarrado por la
justicia
me entiende
la Justicia del pueblo eso es lo que
dice yo vive puesto uno que dice Bueno
al hermano que abra su negocio que que
salga a taxear el pueblo va a tener que
enjuiciarlo y lo vamos a transmitir en
vivo mira estos sádicos de miércoles
me entiendes son unos sánicos y
transmiten en vivo sus delitos
masacran policías y lograban ayer le han
roto los brazos y las piernas aún
suboficial de la policía
casi lo matan estén cuidados intensivos
pensaron que estaba muerto nos habían
mandado ya el comunicado de su
fallecimiento
me dejo entender
O sea que no y sí Y calcinaron un
policía en puno Y esto es bien
importante decirlo porque todo el mundo
Bueno pero murió un policía y cuarenta y
cinco civiles Perdóname los cuarenta y
cinco civiles han muerto en fuego
cruzado
han muerto en medio de una protesta que
Nunca debió ser para empezar pero en
segundo lugar el policía ha muerto
quemado después de haber sido torturado
y masacrado por la gente y perdóname Ah
con un cartel encima del cadáver
calcinado
un cartel encima del Canal del cadáver
que al sino que decía Dina asesina
renuncia ya
eres consciente de lo que significa eso
eso es una Consigna política han matado
a ese policía incinerado en llamas por
una Consigna política y te voy a mostrar
una cosa porque esto sí es bien
importante
yo nunca me voy a olvidar de Ciudad mi
papá para esto mi abuelo ha sido Guardia
civil ya y la guardia Civil del Perú fue
reconocida como benemérita justamente
por la lucha contra el terrorismo que
tuvo ya que fue icónica durante todos
los años del del terror y la guardia
civil ha sido
Mira la guardia civil ha sido siempre la
que ha estado al lado de la gente al
lado del pueblo y es algo que yo siempre
resalto y yo mi abuelo es cuatro veces
espada de honor de la guardia civil el
hombre más honorable Que conoció en mi
vida no Y él me contaba que él subía un
micro a un carro a un bus para poder
transportarse y la gente se bajaba
porque podían entrar los terroristas a
balear el bus completo porque estaba él
ahí
Patricia Gracias por tu comentario sí
efectivamente son delincuentes este para
no quedarme atrás Mi padrastro que que
lo quiero mucho también es policía y
ahorita van a decir No ya ven los amigos
de los amigos de los policías están aquí
hablando y por eso
sí claro la policía siempre tiene como
patrón a Dios siempre por eso la
detectan en la en el Perú la el lema de
la Policía Nacional es Dios patria ley y
yo lo tengo tatuado literalmente
Entonces no a mí no me van a venir a
contar cuentos pues ellos detestan la
ley y el orden
qué es lo que nosotros siempre
promovemos te has puesto a pensar que yo
siempre buscan anarquía violencia y
manifestaciones de cultural
violentista mientras que nosotros
exigimos ley orden siempre
quién está en el lado quién está en el
lado equivocado
Quién es la generación equivocada somos
nosotros o son ellos aquí hay que
separar y me gustó por ejemplo tu último
programa Vania tiene tiene un programa
en YouTube también es un podcast que se
llama canche Concha ahí ahí para que
para que también la sigan invitaste a
una a una socialista a Bueno alguien de
izquierda
a mí me
gustó bastante eso porque a ver y y digo
es un es un prealo que al al debate que
voy a tener después que a ver tenemos
que tenemos que ser muy claros aquí la
derecha la nueva derecha como tal
tenemos que ser muy claros en
identificar lo que es lo que es la gente
basura o sea lo que es el delincuente El
Criminal que que el delincuente del
criminal no va a distinguir si es de
derecho o de izquierda eso eso pasa a
segundo término cuando cuando se comete
un delito cuando o cuando hay una
tentativa de delito
entonces que sea izquierdo o derecha
pero si es alguien trabajador y honesto
se le respeta No pero si es un
delincuente que pague que pague el
crimen que hizo en ese sentido
que que me gustó bastante eso y hablar
lo quiero enlazar a algo algo referente
a eso hablan ustedes de los decretos ley
y algo que tiene que ver ahí con la
policía entonces me gustaría Ah mira
mira esto para cerrar el punto ya porque
esto era lo que siempre hacía sendero
luminoso acá lo que dice es
los los
o sea los perros
es el argot en peruano para hablar de
los militares entonces lima y todo el
Perú amanecía con un montón de perros
muertos
que era un mensaje político no muerte a
los perros muerte a los militares muerte
a los policías y los que bajaban a los
perros eran los policías te digo esto
por qué Porque Adivina qué cosa está
muriendo ahora
perros
muertos en la carretera gatos
caballos muertos
se han vuelto aún más salvajes
Entonces yo yo sí te voy a decir una
cosa y esto es bien importante ayer yo
hablé con una mujer de lacra
Mónica yaya y ella es lo que en el
espectro político podemos ubicar como
socialdemócrata o sea un centro
izquierda entiendes si estoy dispuesto a
aceptar una izquierda estoy dispuesto a
aceptar a lapra me entiendes Porque es
una izquierda que así como el maoísmo
evoluciona
Entonces el pensamiento de área de la
Torre es evolutivo así como el
pensamiento Gonzalo Okay Por eso el apra
fue tan atacada durante la época del
terrorismo
y yo te lo digo porque así como tengo
familia Guardia civil también tengo
familia prisa mi abuelo fue aprista
razotable
Alianza Alianza Revolucionaria de
América Latina Okay entonces este y de
hecho haya la torre tenía un sueño que
era indoamérica ya eso es una discusión
aparte no es muy largo el apra pero yo
creo que hay que conocerlo como cultura
general Porque además por ejemplo hay de
la Torre se refugia en México como
siempre los dos virreinatos más más
fuertes de de de de de de España siempre
fueron nueve de España y el virreinato
del Perú hay que decir las cosas como
son entonces acá ni Nueva España ni el
virreinato del Perú se querían
independizar Déjense estupideces ninguno
de los dos quería ya Nueva España estaba
feliz siendo Nueva España y así y por
eso vinieron las corrientes
independizadoras por lo menos en el Perú
en el norte y en el sur Porque todos nos
tenían envidia río de la plata se moría
de envidia el chile era una capitanía no
y después Nueva Granada de donde viene
el jijuna de Bolívar y también viene a a
destruir al Perú al final en el Perú el
ejército realista era mucho más
conformado de peruanos que la que el
ejército independentista Entonces por
qué te digo que esto es bien importante
porque geográficamente el Perú siempre
ha sido resistencia
siempre por eso nosotros somos los los
que no caemos a pesar de estar ahí a
pesar de haber elegido a un presidente
socialista no caemos en socialismo del
siglo XXI por eso Lula Fernández Arce
todos los presidentes de latinoamérica
todos se mueren por nacernos caer y no
caemos
porque el peruano ya se fue una vez como
te digo ha pasado ha pasado ahorita
El Éxodo de peruano nosotros éramos los
venezolanos de ahora
pero no sabían todos lados por qué creen
que somos linchadas más grandes del
mundo porque creen que en el mundial del
2000 de Rusia fuimos lo hinchados más
grande del mundo porque literalmente el
peruanos en todo el mundo
por eso los somos locales donde sea me
entiendes Porque por qué porque no
fuimos volando por el terrorismo y por
la hiperinflación que generó el apra en
su primer gobierno
que no supo manejar el terrorismo y la
hiperinflación fue horrible el que nos
salvó de eso chino chino chino Pues fue
fujimori así les duela es la verdad
entonces hay que tener muy muy El Perú
ya sufrió muchísimo por esto por qué
crees que hay tanta resistencia
terrorismo y lo que está pasando ahorita
sí es terrorismo basta que sea violencia
en nombre de una Consigna política que
asocia a la población y genera un estado
de zozobra y terror para que sea
terrorismo
me dejo entender y ya vas muriendo
cincuenta personas a nadie le gusta que
hayan muerto cincuenta peruanos
me entiendes a nadie pero es bien
importante tener en cuenta Por qué están
muriendo están muriendo en nombre de una
protesta que ni siquiera comprenden
y Y eso es lo que a mí me preocupa se ha
vuelto un país sin identidad
sin identidad los puneños quieren ser
bolivianos
los punios quieren ser bolivianos quién
miércoles quiere ser boliviano en su
sano juicio
Ahorita hablamos esto con Roxana duché
hace poco no en en el en el programa de
tu caviar de los martes Ella es una
paletaria o sea liberal conservadora
boliviana
y ella nos dice no Oye de qué milagro
económico hablan de Bolivia
de qué Michi están hablando estamos
endeudados hasta la generación de
amistad tratara
y ahorita el chupo va a reventar Bolivia
se quedó sin gas
porque la redistribución de la riqueza
no funciona
me dejo entender Entonces es muy es muy
digamos este y claro si tú defiendes a
la Policía Nacional si tú defiendes la
vida y tú dices Oye dejen de protestar
no porque sea racismo que es lo que
ellos dicen Ah no sabes qué escritores
pituca que es como mamoncita no para
ustedes no que tú eras tú que tú eres
racista no como un aquí se dicen los no
gente muy muy elevada socialmente
No no es por eso no es un tema de
racismo es un tema de sentido común por
el amor de Jesús están literalmente
están protestando
por cosas que no se van a poder dar
entonces lo que ellos quieren es llegar
a un estado de convulsión social
desborde popular y crisis de estado
quieren llegar a un desborde Popular a
un punto que sea insostenible todo y la
asamblea Constituyente se dé de todas
maneras
que vaya referéndum por presión
que Dina renuncie y que ellos pongan a
su mesa directiva socialista y que eso
y que eso genere una nueva constitución
que esté hecha la medida del socialismo
del Siglo 21 Para volver a arrodillarnos
a intereses internacionales eso es lo
que ellos quieren
Y eso es lo que nosotros no estamos
dispuestos a darle
justamente Bueno
ya todo todo eso se da y aparte bueno
digamos que Dina es una también una
socialista comunista y todo todo lo que
quieras pero por ejemplo de Pedro
Castillo se hablaba en un principio ya
después ya después nos dimos cuenta que
era que era un idiota pero pero al
principio se hablaba de que de que era
un comunista maoísta también no
y que había sido parte de ahí Creo que
de sendero luminoso No no estoy 100%
seguro ahí ahí me me podrías corregir
pero bueno a lo que voy es de que Pero
él estaba
de cierta manera encadenado no por el
congreso dicho sabe paso que por eso
justamente quiso socavar el congreso
para para él poder hacer lo que quiera
ahora el problema de esto el problema de
estas a lo que yo veo a mi poco
entendimiento no está pasando el sello
de los elotes Pero bueno me pongo
entendimiento es de que si se llega a
dar esta esta es O sea si si llegan a a
doblar el brazo
en Perú ahora con esta con esta asamblea
Constituyente
Ahora sí se viene el maoismo de verdad
no porque estas personas
incentivadas por el terrorismo podrían
podrían
Ahora sí tener un plan un plan maoísta y
instalar un maoísmo un comunismo de
facto en en Perú o o es un análisis muy
exagerado
Mira yo no vengo diciendo hace mucho
tiempo
porque Castillo no era Chávez era más
me entiendes y me decían exagerada que
no sé qué que esto que el otro yo a ver
ni siquiera Chávez mandó al hoyo a
Venezuela en un día no van a ver esto en
un año por lo menos pero yo les digo una
cosa Castillo quiere ser dictador
Castillo va a dar un golpe de estado no
estás loca que esto que
el otro tío va a dar un golpe de estado
no que esto mira y yo ya ven
que tenía razón Gracias tu mamá okay
entonces
Qué sucede
volvemos a lo que acabo de decir qué es
el maoísmo entiendes Porque si tú
regresas a la época de China lo que
querían era un gran salto adelante
Y eso es lo que van a querer hacer acá
porque es el mismo discurso Sergio el
mismo discurso sabes cuál es los
extranjeros
es básicamente la campaña antiderechas
de
este en este momento tenemos que
comprender que las empresas
transnacionales los extranjeros malditos
extranjeros no
están saqueando nuestros recursos
naturales están saqueando el país no
les encanta
entonces dicen eso dicen que nos hackean
que nos roban que nos explotan y que
nosotros tenemos que hacer industria
entiende a qué te suena eso
no tenemos que hacer industria basada en
el trabajo de la agricultor del campo
una vez más A qué te suena eso
tiene que acabarse la clase media la
clase acomodada tenemos que volver todos
a estar que te suena eso
tenemos que hacer industria que
capitalismo dentro de nacional o sea son
de manual ya pasó en China [__] ya pasó
sabes qué es lo peor que no no quieren
no quieren realmente
no quieren realmente que acá el saqueo
ellos no quieren que acabe el saqueo
ellos quieren ser saqueados por otras
personas
es diferente y no lo saben o sea ese es
el problema no lo saben porque no no han
leído amado Pues no saben que es maoísmo
no tiene ni idea de que es maoísmo
entonces Claro si tú ves
la etapa de las cien flores en China
este manual lo que nos están haciendo a
nosotros una campaña antiderechas Y qué
viene después de la campaña antiderechas
El Salto adelante
que es destruir a la población
y volver a los dictadores la nueva
religión del país
y no se dan cuenta no se dan cuenta
porque no lo conocen y la ignorancia en
inglés se dice no ignorense please o sea
la ignorancia los hace vivir felices y
es por eso que ellos protestan ellos
protestan porque les han hecho pensar
sabes qué tienes que protestar tiene
Lima tiene la culpa Lima es una [__]
Lima tiene la culpa anda destruye Lima
Porque son ellos los que te saquean los
que te explotan los que te dicen cholo
los que te rasean ellos son los racistas
los clasistas ellos te odian por ser de
la deltiplano ellos te odian por ser
cobrizo ellos te odian porque te quieren
esclavizar porque tú eres humano de obra
y no es así Simplemente hay un orden
para hacer las cosas
había una hay una descentralización en
marcha es una basura los gobiernos
regionales son todos socialistas y el
gobernador de puno sabes qué dijo Ese
maldito que el policía se había quemado
por ir contra el pueblo
y que Dios de México eh
y porque no me arrepiento hijo de [__]
O sea tú no puedes hacer eso tú no
puedes decir que un policía se auto
quemó por ir contra el pueblo qué te
pasa
es ese es el tipo de cosas que a mí me
indignan porque finalmente ellos son los
que van a pagar las consecuencias eso es
lo que más me duele ellos van a pagar
las consecuencias de lo que están
eligiendo hacer y están dispuestos a que
siga muriendo gente
quieren que es más ellos han ido a la
Embajada de Estados Unidos
y ahí pedían hay unos chats donde ellos
pedían que un gringo mate a uno de
nosotros y ya ganamos
o sea querían ir a provocar claro
Estados Unidos no entra en huevadas Pues
no sé tú Tú vas a la embajada pones un
pie fuera de lugar y El francotirador ya
te dejó como un queso
me entiendes y ya estaban los
francotiradores en el techo
Y ninguno de ellos es islamista Entonces
no hay ningún no no hay ningún kamikaze
Pues que vaya a morir por la
no pero pero en serio o sea a lo que voy
no
alguien que se aviente no y quiénes no
pues
claro y nadie lo hizo entonces buscaron
su Puerto y no lo consiguieron Y qué
hacen acá en Lima están buscando un
muerto Pues están buscando un muerto en
Lima están buscando que maten a alguien
están buscando que Lima tenga la culpa
de una muerte de un hermano para que se
haga su asamblea Constituyente porquería
eso es lo que ellos quieren no Entonces
qué es lo que nosotros tenemos que hacer
decirle a la prensa internacional que le
está fregando que está destruyendo todo
porque CNN bbc toda la prensa
internacional prácticamente está
diciendo que Dina es una dictadora
asesina
vine está mandando a morir a los
policías es una socialista Porque si
Dina estuviera del lado correcto de la
ley hace rato habría hecho estado de
sitio y las fuerzas armadas habrían
controlado esto en dos patadas
Así que esto Esto no responde a la
bondad de Dina boluarte de buena no
tiene ni un pelo ahí están Ella es una
hada campanita así como de Guzmán no O
sea buena no es ahora no es no es
radical como como como cerrón
pero buena no es es una socialista del
siglo XXI ella fue la que estuvo en el
foro económico mundial
hay que entender una cosa los
progresistas le hacen el juego a los
comunistas
el socialismo Busca convertirse en
comunismo hay que entender eso los
progres le hacen el juego a los
comunistas mira lo que es Canadá dime si
eso no es fascismo Comunista
Cómo vas a mandar a un campo de
concentración de reeducación a Jordan
peterson
eso es lo que quiere justo lo que
comentaba el el programa pasado eh que
cuidado estaban protestando ahí en la en
la embajada de Canadá no exigiendo
exigiendo ayuda ayuda por amlo y yo
decía Oye le están pidiendo ayuda a
Canadá en serio saber el sentido común
ahí no Pero bueno no hablando de pedir
ayuda no te quieres morir hay un video
esta gente
hay un video de estos patas
toda esta gente Pues que está marchando
estos terroristas este que se van a la
embajada de Rusia
Putin Ayúdanos
o sea Putin Ayúdanos están muriendo
nuestros hermanos nos están masacrando
yo estoy
O sea ya ya no sé qué esperas que diga O
sea no estoy estoy riendo para no llorar
entiende
Sí sí
porque ya en un momento o sea tú te
quedas como le estás pidiendo ayuda a
Rusia
le estás pidiendo ayuda a Rusia o sea
qué tan qué tal No no es que Y a eso
para ir más o menos este ya concluyendo
y cerrando por ahí
y digo dejando dejando en claro eso no
porque yo lo yo lo yo lo tomo de lado
por ejemplo de de Argentina qué pasa en
Argentina los kirchneristas no la el
kirchnerismo No sé si viste un video de
una de una señora cuando cuando iban a
cuando iban a a detener a Cristina
supuestamente cuando iba a ser condenada
este lema que tenía no de citó para
Cristina Se va a armar no y y le
preguntan a unas a una a una persona
bueno Y si la tocan qué Qué pasa No sé o
sea fue épico no no sé porque por qué
Por qué fue épico por qué porque es lo
que pasa en todas estas concentraciones
de de acumulativos a cuando la masa se
junta porque debemos de tener esa esa
psicología de cuando hay una protesta
masiva ya no puedes ya no puedes estar
viendo qué una sola persona sino que ya
entra ya entra en el sentido de de una
psicología de masa no
la masa estúpida no la la masa que que
sigue lo que sigue lo demás entonces
aquí lo que yo veo aquí lo que yo veo es
mucha gente algunos decían no es que los
que protestan bien que no se les haga
nada No pero a ver si ya están viendo
que hay que hay terrorí O sea que
empieza a ver terrorismo en esa protesta
Ahora sí aquí hay un lema en México que
dice tanto tanto peck el que mata la
vaca como como el que como el que le
agarra la pata no Entonces si si estás
ahí involucrado si no quieres si no
quieres cenar parte Vete no pero si
sigues marchando y Sigues estando ahí y
Sigues viendo que que están que están
golpeando a un policía se está viendo
que están saqueando un negocio Y tú
sigues ahí a ver Lo siento amigo pero si
te agarra si te agarra la militar o algo
pues tienes que hacer responsable no
porque estás ahí con ellos
y que te agarren en tu casa y que pues
ya no ahí sí Bueno
por ejemplo a mí me llegó hoy día bueno
no me ha llegado todavía estoy
esperándola pero me va a llegar
seguramente mañana una carta notarial ya
me están dando una carta notarial por
difamación
esto es una maravilla tienes que
escucharlo
hay un partido que es de izquierda
socialista progresista Okay que se llama
el partido morado
el partido morado vendría a ser un
equivalente
al al al al
psoe de España Si quieres ya
una porquería
son una porquería ya pero básicamente es
un el partido agenda 2030 no es broma
a ese nivel me dejo entender bien básico
son Entonces ellos dicen que son
centros republicano progresista apunta
eso centro republicano progresista pero
cuando van a hacer sus balancitas
algo así ya meta el vegetariano
progresivo una cosa así ya entonces son
centros republicanos progresista Okay te
lo compro ya son centros republicanos
creo que sí uno de ellos un seguidor mío
me manda una foto y me dice mira este ex
candidato
ha salido a marchar con los terrucos y
con una ex candidata al parlamento
andino no
Sergio
terroristas los terrucos le decimos
tucos o torrucos a los terroristas no ha
salido a marchar con los terrujos
Entonces yo
veo no Y empezó con que mir en el
racismo el racismo instaurado son del
cobrizo Okay y la cosa es que
reivindicando Miren la marcha está
pacífica ese mismo día fue el día de los
adoquines a los periodistas por si acaso
ya entonces insisto no yo dije Cuéntame
una de bacara o sea centro republicano
progresista esta ustedes son de
izquierda
no me van a venir a decir que no son
rojos que hacen marchando con
terroristas si no son rojos y ni
siquiera dije ustedes son rojos lo que
dije fue lo que acabo de eso me llega
hoy día no me va Bueno me va a llegar
seguramente la cartita que dice que yo
soy difamando al partido morado por
decir que son rojos terroristas
no entonces son morados terroristas ahí
es una difamación escúchame escúchame
escúchame a todo esto dos cosas que
tienes que tener en cuenta para entender
el chiste que te voy a hacer la primera
no el el expresidente Francisco sagasti
siempre iba con su corbata morada y está
prohibido hacer proselitismo cuando eres
presidente Okay entonces él él dijo No
no es una corbata morada es es este roja
con puntos Azules
es roja con puntos azules ya y para esto
Ismael Guzmán cuando Fue capturado
él decidió que sendero luminoso iba a
evolucionar Por así decirlo Y esa
evolución constaba en cambiar de nombre
y hacer un partido político ese partido
se llamó movimiento por la amnistía
general y derechos fundamentales movadef
Okay es bien importante eso porque esa
es la nueva cara de sendero luminoso el
movadef infiltró el magisterio el conare
comité Nacional de reorientación A qué
al pensamiento Gonzalo
muy importante Quién fue presidente del
conare Pedro Castillo
ahí está el himno para que lo tengas
claro no Entonces estos patas dicen eso
yo bueno si querías que me pida
disculpas públicamente te preocupes yo
lo siento mucho si te ofendí tienes
razón ustedes no son rojos son rojos con
puntos azules no entonces
porque eso es lo que son
Si tú no eres terrorista sal de ahí
Si tú no estás de acuerdo con la lucha
armada sal de ahí si tú no quieres estar
involucrado con el incendio en la casona
del centro de Lima sal de ahí Qué haces
marchando junto con personas que sí
están violentando una ciudad y a su
gente por una Consigna política sal de
ahí
no tienes nada que hacer ahí si estás
ahí Es porque eres cómplice Y eso no te
hace terrorista pero sí apologista al
terrorismo Y eso también Es delito y
está tipificado en el código penal de
Perú
Así que yo quizás cierro con eso tengan
mucho cuidado Yo Estoy publicando todos
los días y a ti te consta Sergio todos
los días a la gente que hace apología al
terrorismo en las redes sociales y ya
salió la primera sentencia de pena
privativa de la cárcel para quien haga
apología al terrorismo en redes sociales
algunos algunos me decían no me me
hacían los comentarios Oye no no es muy
exagerado que que se diga que que
recibió amenaza de muerte le iba a ver
chico besos
yo estuve como dos semanas
mirando Me van diciendo un montón de
cosas pero amenazas de muerte muerte
tres y la última fue la más digamos
sádica porque dicen que me quieren meter
un balazo en la cabeza cortar mi cabeza
y pasearla en un palo por todo el centro
de Lima
una Bueno y qué bueno
Alvarado que viene que vive en huaraz y
hace perfectamente quién es
o sea no sé no sirve que cree en cuentas
falsas
Igual yo me entero de todo soy
periodista
ya te había comentado de eso de eso hace
hace unos meses que hablamos pero ya
para ir cerrando Ahora sí digo no era
este el cierre creo que el el padre por
favor me hiciera me pusiera un pequeño
video que que dio nuestro ilustre y
honorable y nada mentiroso presidenta
Andrés Manuel López Obrador en en
defensa de
y nada y nada mentiroso Pedro Castillo
no sé si si lo tenga por ahí padre
yo hablo nunca le voy a perdonar el que
haya asilado a la delincuente su mujer
ahí de verdad
a la delincuente de la mujer de Pedro
Castillo Pues sí está en México
sí sí sí sí sí que pues bueno no
México gente tan buena él entiéndelo él
entiéndelo cuando él él quiere defender
a sus hijos dice que que pues bueno toda
toda su familia es como quiera todos
como su familia no Entonces a los a los
corruptos y delincuentes de otro país él
los considera
muchos muchos abrazos sobre todo los
delincuentes eh más que nada
a las personas que le reclaman a las
personas que le reclaman por sus por sus
hijos este con con cáncer y que no
reciben tratamiento en los hospitales
Eso sí los hace un lado porque son
pagados por los son pagos por los
conservadores neoliberales que lo
quieren ver caer eso sí no pero los
delincuentes por favor por ejemplo el
chapo ahorita lo quiere traer de regreso
a México porque que ya que allá en donde
está No Lo tratan bien pobrecito no no
será no será que que le vaya a pasar
algo no
Pero bueno no sé si si estoy preparado
Este era un mensaje no sé si lo viste no
no sé si viste ese mensaje Cuando recién
agarraron a Pedro Castillo que sí claro
como 47 segundos no dice tres palabras
en 47 segundos pero pues entendamos el
contexto no de no sí sí sí sí me pareció
Mira por eso te digo que hay mucha mucha
presión geopolítica no porque han salido
maduro mira mira las joyitas que han
salido verdad maduro Lula Arce Fernández
borich Ortega
Ortega con
qué ostra Ortega me entiendes Ortega
amlo a decir
que no reconocen a Dina que ella no es
la presidenta del Perú el presidente
constitucional y preso político espero
Castillo me da asco
anasco me han repulsión no puedo
[Música]
vaca muy bien mi amor
bueno bueno Buenos si me escuchó
Sí bueno quisiéramos que que nos
comentaras lo que dijo el presidente de
México respecto al pueblo de Perú
que pues sabemos que él es de izquierda
y que y que está destruyendo este país
pero también luego se pone a opinar
sobre otros países cuando cuando este
bloque del grupo de Puebla se ve
afectado Entonces si quisiéramos que
alguien que sí esté en Perú pudiera
decirnos que lo que dice este hombre es
verdad
entiendo al pueblo de México sí Entonces
lo voy a poner y vamos a ver tu reacción
porque también vamos a compartir
posteriormente esta reacción para que
demos a conocer que lo que dice este
hombre es una mentira
canguro no debemos de dejar solo al
pueblo hermano del Perú
fue una infamia lo que hicieron con
Pedro castillo y la forma en que están
reprimiendo al pueblo hay que suscribir
conjuntamente un comunicado para exigir
que cese la represión que se abre el
diálogo que es el pueblo El Que decida
en democracia es decir en elecciones
limpias libres sobre el destino del Perú
no al autoritarismo y la libertad a
Pedro Castillo Porque está injustamente
encarcelado también
expresar nuestra solidaridad con todos
los pueblos de América
estamos
con algunas diferencias de tipo político
de tipo biológico pero coincidimos en lo
fundamental en luchar en favor de
nuestros pueblos eso es lo que hacemos
en el caso de Ecuador con lazo en el
caso
Bueno qué es lo que opinas sobre lo que
dijo este hombre
Ay Bueno yo creo que hay que practicar
la misericordia con el señor Antonio
este Martín López Obrador No
sí Antonio Manuel López Obrador de
verdad que amlo me parece un ser tan
hipócrita
es es un hipócrita Y sabes qué es lo que
más me me una de las cosas que enciende
mi cólera es el momento en el que él
dice que hay que luchar todos estos
tipos siempre hablan de lucha de lucha
de lucha lucha constante te has puesto a
pensar siempre hablan de lucha porque el
la base del socialismo es la lucha
armada
hay que siempre tener en cuenta eso la
base del socialismo ideológicamente
sociológicamente filosóficamente es la
lucha armada
Ellos están en constante lucha contra el
sentido común contra el bienestar contra
la comunidad Ellos están en lucha
constante siempre siempre
Ese es su lucha su lucha no es por el
pueblo su lucha es por sus intereses
este individuo afirme que debería de
estar libre
Pedro Castillo delincuente le ha robado
todo el Perú
le ha robado el Perú Y sabes qué es lo
peor
todos los presidentes que hemos tenido
hasta un punto han sido delincuentes acá
te lo demuestro
Este es el libro el perfil de Lagarto y
en la portada sale el expresidente
Martín vizcarra vacado por corrupto por
incapaz moral por delincuente por cerrar
el congreso cuando no debió hacerlo y
por sobre todo delincuente en moquegua
cuando fue cuando fue autoridad ahí
entonces hay que tener en cuenta que
todo nuestro presidente han sido
recontra delincuentes ya está bien
todos son robados hasta un punto pero no
han sido tan rochosos tan bochornosos
como este
este tipo ha robado y ha robado de
manera que todos hemos dado cuenta
rapidísimo de qué tan rápido
así ese nivel tiene Pedro Castillo pero
Castillo Como le estaba diciendo a
Sergio tiene a sus sobrinos prófugos
a sus funcionarios prófugos las carpetas
Fiscales se caen solas de maduras
enriqueció su familia su hijo empezó a
ir al colegio más caro de Lima a uno de
los más caros de Lima El
fue al concierto de bad Bunny a la zona
más más adelante
pero el estúpido había dicho que iba a
mantener su sueldo de maestro por favor
la casa de sarratea era su su otra mesa
de parte ese era su despacho clandestino
pasaban todas las autoridades por la
casa de sarratea todo se concertaba Ahí
está prohibido que un presidente
concierte fuera de Palacio porque no hay
registro es básicamente delincuente Cómo
vas a decirme que un delincuente tiene
que estar libre
solo un delincuente puede decir eso
importante otra cosa otra cosa
importante Ahí es es lo que dice no de
de de de No sé no se ven dice desarmar
el la el congreso no que el que el
pueblo decida a ver si el si
supuestamente el congreso es la
representación del propio pueblo no
saber entonces que va a venir otro
pueblo a instalar otro congreso es lo
que es lo que está diciendo no Justo eso
Yo siempre digo Sergio porque hay gente
que dice Hay que cerrar este congreso
golpista hoy Perdóname tú has elegido
ese congreso
es más tú has elegido a Dina boluarte
porque cuando tú eliges a un presidente
tú no eliges solo un presidente eliges
una fórmula presidencial insertar meme
de Bob Esponja no una fórmula
presidencial entonces esa esa fórmula
presidencial incluía Dina boluarte como
vicepresidenta de la República
estamos hablando de una persona
legítimamente elegida por el pueblo así
como los congresistas Entonces perdóname
De qué estamos hablando de quién estamos
hablando
de qué pueblo me estás hablando hermano
hablo estás más perdido que cuiden
Tómbola siempre decimos eso acá a ver
quisiera entonces
repetir el lo que lo que dice este
hombre y y que une peruana o sea lo diga
abiertamente que lo que está haciendo
Andrés Manuel es una mentira mentira
totalmente mentira justamente
expresar nuestra solidaridad con todos
los pueblos de América estamos
porque está injustamente
no al autoritarismo y la libertad a
Pedro Castillo porque está injustamente
encarcelado
Bueno qué es lo que nos dices de que
supuestamente está injustamente
encarcelado primero no hay ninguna
autoritarismo mi estimado amlo
No hay ninguna autoritarismo lo que se
está siguiendo es un protocolo de
pacificación nacional es un estado de
emergencia
no hay autoritarismo de nadie el único
autoritarismo
el único autoritarismo que hay ahorita
es el de la gente que está reprimiendo a
quienes quieren salir a trabajar para
ganarse el pan de cada día eso que tú no
sabes hacer como buen socialista porque
no sabes trabajar
entonces
y no me interesa que tú y tu grupo de
Puebla y el Foro de Sao Paulo digan misa
acá pesa la Constitución peruana y es lo
que más pesa así que puedes decir lo que
quieras reza si quieres no me importa
acá lo que pesa más en nuestra
Constitución y no nos vamos a dejar
doblegar por ustedes ahora está
mintiendo cuando dice que el Pedro
Castillo debería estar en libertad que
está injustamente preso que es un preso
político Perdóname pero que estoy es un
delincuente pero castillos son
delincuentes como tú
y es un mentiroso como tú
Así que en verdad No es por nada pero
dile a tu presidente que se relaje en
verdad que tome una valeriana y que deje
de hablar tonterías ya porque porque ya
o sea indigna el nivel en el que el Foro
de Sao palo y el grupo de Puebla están
tan desesperados por perder el control
sobre mi país porque es la verdad están
desesperados por perder el control sobre
mi país
que son capaces de meterse
como Bolivia Bolivia está desesperado
porque acuérdate Pedro Castillo tiene un
video gritando mar Para Bolivia
okay Y por eso Tuvo una acusación
constitucional que es la el peor tipo de
acusación que te pueden hacer
porque dijo Omar Para Bolivia
ya para terminar lo que lo que quería
hacer amlo con la jugada de lo de
lo del celac no no era el celac era la
Cumbre está bien
que la quería hacer acá en México y que
que nombró presidente a Pedro Castillo
era una movida para para traerlo a
México y que y que aquí
Evo Morales o sea los delincuentes
siempre ayudando a los delincuentes Así
es
nada más nada más
es una pésima es una pésima en en Ciudad
de México pero a ver Marcelo Marcelo
ebratt fue el que fue el que el que fue
a Perú como como representante para para
ayudar a mover a la familia y a todo
esto no ahí ahí para que vean la clase
de que no nada más se saben lo toda la
la corrupción es estructural en morena
claro es que así son así son o sea y hay
que tener en cuenta que el socialismo es
internacionalista
por eso cuando Hitler hace un tipo de
socialismo diferente le pone
nacionalsocialismo era un socialismo
nacionalista hay que entenderlo súper
bien eso eso no es cierto eh eso no es
cierto eh solamente es el nombre dirían
dirían los que defienden ahorita a
gildemaro ya ya ya en unos minutos vamos
a tratar con ellos quiero recordarle a
esa gente que el nazismo fue socialista
el racismo el el fascismo es socialista
y siempre lo fue el del bigotito y el
Mussolini los dos los dos han sido
socialistas obreros
proletarios
revolucionarios por favor
no hay nada de derecha ahí nada
que tuvo algunas cosas patrióticas
digamos nacionalistas que hace que
coincida con algunas cosas que propaga
la derecha y ay es otra cosa papi pero
de ahí esto ha sido cien por ciento
socialista lo más genocida de la
historia del mundo ha sido socialista
eso es lo que busca el socialismo por
eso están internacionalista Y por eso
detestan al Perú Pues porque en el Perú
pesa más nuestra Constitución pues Y
mientras nosotros estemos ahí para
contenerlos no va a haber autoritarismo
lo que pasa es que están las fuerzas del
orden haciendo su trabajo
y como ellos odian a la policía y a las
fuerzas armadas Olvídate Ay autoritarios
Ojalá lo revienten a golpes a Pedro
Castillo en la cárcel Ojalá Pero como
está como un rey nadie le toca está en
celda de oro te lo aseguro
te lo aseguro
Claro claro y que viva México y que veo
a Perú por favor
España y el virreinato del Perú
bueno ha sido un realmente un honor Un
placer que que estuvieras aquí con
nosotros gracias por ayudarme a
controlar un poco los nervios con ahí
con un poco un poco más aunque los temas
que que tratamos fueron fueron algo
fuertes
exactamente y pues deseo que que Dios te
bendiga que que la virgen esté esté
Siempre a tu lado más que nada por los
momentos violentos que se que se viven
en Perú exactamente Ahí estás ahí con la
con la virgen más que nada por los
momentos que se ven en Perú y pues hay
un Salúdame a a tu niño hay que anda por
ahí este siempre bien siempre bien
alegre tus redes sociales ahí Ahí te
pueden encontrar como
el programa tiene dos programas no
Entonces ahora
tengo tres tengo limón para tu cabello
para esto para los que no saben caviar
plataforma peruana de decir progresista
que se vale del Estado este limón para
tu cabelludo tengo en los martes con en
el Canal de mi novio en el Canal de
Lisandro este un pata libre
también tengo los miércoles Tengo cancha
y Concha con
ahí entrevisto figuras de la política de
diferentes de diferentes posturas
todos los miércoles a las siete de la
noche y los días viernes a las ocho de
la noche tengo fachadas con Gonzalo
serpa que es un que justamente hablamos
de de las caretas que tiene la izquierda
No Y ahí empezamos a reaccionar a
contenido sobre todo ahora que que están
saliendo tantos videos agrediendo a la
policía mostrando violencia que que es
necesario exponerla porque si no nos van
a dar cabida a nivel internacional hay
que buscarla hay que buscarla Así que yo
aprovecho que estoy en un medio mexicano
para mandarle un abrazo a Alicia Galván
de patria unida a Jean Carlos Portillo a
ti este y a toda la gente que que
resiste todavía en México
el golpe que que tiene amlo constante
porque él es una persona muy adoctrinada
no y y yo realmente espero que que cada
vez ustedes se organicen más y que la
derecha mexicana deje de ser tan pasiva
y ahuevada de verdad O sea que dejen de
ser tan cobardes no y que ya empiecen a
a demostrar con orgullo que estar del
lado derecho es estar del lado de la ley
el orden de lo correcto y sobre todo del
lado de Dios porque siempre que se habla
a la derecha del Padre a la derecha la
diestra es es la diestra es la la dicha
la siniestra está con ya sabes quién no
Entonces es muy importante recordar eso
y y Recuerden que también la forma más
eficiente de resistir es haciendo
familia
tengan hijos cásense vivan en testimonio
de Dios sus vidas y Recuerden que Dios
también cristo vino acá a traer guerra a
separar la paja del trigo no se olviden
de eso el mismo evangelio lo dice es muy
importante tener eso en cuenta Por eso
es importante dar batalla cultural
espiritual cultural y política en ese
orden
claro y yo aprovecho ya ya para
finalizar un gran saludo también Alison
Mariola a giovania a tu hijo a tu
familia y sobre todo al Gran micro Lucas
exactamente un un maestro maestro más
que nada de vida para mí un gran amigo
un gran amigo
su libro está teniendo mucho éxito y
también me está quebrando mucho la
cabeza pero pues bueno todo todo poco a
poco
Sí aparte de muy muy bien muy bien
sintetizado pero bueno
de mi parte ha sido todo agradezco
también al padre que que me ha brindado
aquí el espacio y sobre todo la
confianza y pues bueno ya para finalizar
padre unas unas palabras
Muchas gracias a los que nos acompañaron
en este bendito canal Muchas gracias a
al invitada para que Dios la siga
bendiciendo
que Dios envía todos sus santos Ángeles
en estos momentos difíciles que está
sufriendo en Perú Pero vamos a seguir en
la batalla sabiendo que nuestra última
patria está en el cielo Así es amén amén
les pido que se suscriban y pues nos
vemos la siguiente semana
y que viva Cristo Rey